Доброго времени суток, Олег.

Этот текст я написал специально для Вас, чтобы объяснить, почему я решил сделать так, а не иначе.
Первые попытки сдать работу сопровождались нулевым знанием GitHub. Единственное, что я знал — это кнопка Upload Files на сайте. Ваши замечания ввели меня в ступор, и я решил отложить выполнение задачи до тех пор, пока не разберусь с GitHub. В настоящее время я нахожусь в процессе выполнения модуля "Git и GitHub" и уже имею какое-то представление о том, что такое коммиты и GitHub Desktop.

Сейчас commits проверяемого Вами предыдущие разы репозитория выглядят как shitty commits, где одна половина — это одинаково названые коммиты с исправлениями README, а другая - Delete script.py без каких-либо пояснений. Комментирование коммитов и разбивание их на несколько атомарных не остановит течение крови из моих глаз (подозреваю, что и Ваших тоже) после открытия вкладки 'commits', поэтому я решил скрыть этот репозиторий, сделав его приватным и создать новый с учетом проделанных ошибок.

В новом репозитории все скрипты исправлены с учетом ваших последних замечаний. По крайней мере, я так решил.


load_dotenv() теперь в if main
Суффикс data теперь отсутствует и в коде main.py

Исправил итерацию:
job_stats.items() вместо job_stats.keys()
stats.values() вместо stats.keys()
Как и зачем делать итерацию по items во вложенном цикле (for stat_value in stats.items()) до меня пока не доходит.


После проверки Вами, этот файл удалю.

Жду новых замечаний, если таковые имеются. Также было бы инетерсно узнать Ваше мнение о том, стоило ли вообще делать универсальные функции для SuperJob и HH. 

Приятного Вам остатка дня!
С уважением, Камиль Нурмухамедов.